Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Eu sunt Aidan.
Este ziua 42.
Îmi pare rău...
că am încercat.
Traducerea și adaptarea:
TheOne
Bună?
Bună?!
Super.
Vino la tata.
Banii pentru Martie.Te iubim Mama și Tata
PLĂTEȘTE CHIRIA
Haide dragă.
Haide.
Următorul
mesaj este transmis
la cererea
Oficiului Apărării Civile.
Aceasta este o transmisiune de urgență.
Acesta nu este un test.
Iisuse.
Doamne. Doamne ...
Grăbește-te. fugi!
- Fugi!
- Fugi.
Ajută-mă!
Bună! Bună scumpete!
E în regulă.
Am să vin să te iau ...
Cineva va veni să te ia ...
Nu!
Iisuse!
- Ce este...
- Nu-i nimic ...
- Sunt vecinul tău!
- Ieși ... ieși din apartamentul meu!
- La naiba!
Îmi cunoști fața! Bine?
M-ai mai văzut.
Mă știi!
Locuiesc alături.
Eu sunt Brandon.
Te rog. te rog.
Ajută-mă! Ajutor!
Ce faci aici?
Ușa era descuiată.
Da. dar de ce ești
în apartamentul meu?
- Ce...
- Se întâmplă ceva.
Da. serios!
De ce ești aici ?!
Ești singur?
Ce se întâmplă?
Colegul meu de cameră m-a atacat.
Și-l cunosc
încă din clasa a V-a.
Doamne!
Orașe importante
într-un haos complet!
Persoanele infectate sunt
extrem de periculoase!
Vedem sângerări
din ochi. țipete.
De asemenea. vedem
canibalism.
Virusul este transmis
prin sânge.
în primul rând prin mușcături.
zgârieturi.
Totalul de ...
Următorul
mesajul este transmis
la cererea
Oficiului Apărării Civile.
Nu sunt asta.
Sunt bine.
Sunt bine...
Nu mă obliga
să mă duc acolo.
- Nu!
- Îmi pare rău.
- Voi muri!
- Nu te pot ajuta aici.
Trebuie să pleci.
Omule!
Nu! Nu!
Ieși naibii afară!
Ieși afară!
- Îmi pare rău.
- Du-te. du-te!
Tommy!... Tommy!
Începem să vedem câteva
cazuri cu grupuri de oameni ...
Ei bine. grupuri de oameni care se luptă.
Nu încurajăm acest lucru.
Cu siguranță. dacă ești atacat.
ar trebui să te aperi.
Dar ceea ce am văzut până acum.
cel mai bun mod de a supraviețui.
pentru a evita infectarea. pentru a evita
să fii o parte a răspândirii infecției.
este doar evitarea completă
a contactului.
Găsiți un loc unde să vă ascundeți
și rămâneți acolo.
Sperăm că nu trebuie să rămâneți
prea mult timp.
Ne pare rău.
Numărul dvs. nu este
complet așa cum este format.
Vă rugăm să verificați
numărul și ...
Cineva să mă ajute!
Tata: Ești în regulă?
Tata: Amice. ceva chestii înfricoșătoare la TV...
Ai ceva vești de la sora ta?
Tata: Ne îndreptăm spre tine. Asigură-te că
suntem noi. înainte de a deschide ușa.
Tata: Nu reușim să venim. amice. Nu-ți face
griji din cauza noastră. Suntem împreună.
Doar ai grijă de sora ta. fii puternic și
”RĂMÂI ÎN VIAȚĂ”
Ce?
Ce se întâmplă?
Mama: Încerc să iau legatura cu tine.
Te rog sună-ne înapoi.
Toate liniile
sunt în prezent ocupate.
Încercați din nou mai târziu.
Ajutor!
Îmi place că l-au pus pe tipul ăsta
în poziția de lider.
Adică lovește totul.
Uită-te la el.
Nu pot trece
mingea pe lângă el.
Pe deasupra.
el lovește cu putere.
Asta e super.
Deci.
în absența unui imperativ biologic.
am aflat că ar putea exista
un factor psihologic
ceea ce face persoanele infectate să mănânce
doar ceea ce este viu și nu este infectat.
Au loc schimbări chimice
care au impact asupra
funcției creierului în mod semnificativ.
Observarea ți-ar spune
că acea furie și rușine
sunt amândouă active
într-un mod foarte pronunțat.
Clientul wireless pe care
l-ați sunat nu este disponibil.
Deci. dacă te gândești la
raționalizarea mâncării. asta e inteligent.
Dar trebuie să te
gândești și la apa ta.
Mai avem apă curentă
aici deocamdată.
dar începem să aflăm că în
alte zone metropolitane importante
că pierd accesul.
Și o ființă umană poate supraviețui
până la trei săptămâni fără mâncare.
dar fără apă.
nu mai mult de trei zile.
Lasă-mă în pace!
Salut!
Aceasta este primul meu
jurnal video. cred.
Cred că înregistrează.
Mă numesc Aidan.
Și au trecut șapte zile
de când a început acest lucru.
Știrile o numesc
”pandemie globală”.
Sunt singur din prima zi.
Ceea ce este ciudat
pentru că am ...
nu am fost niciodată singur mai mult
de o zi în întreaga mea viață.
Deci ... Și nu pot să plec.
Iar telefoanele sunt ...
Dispari!
Poți să auzi asta?
Este ... Este ceva constant.
Tot timpul.
Și ...
Și eu sunt...
Încerc să ...
Acum. sunt două lucruri care
merg prost într-un creier infectat.
Primul este că. creierul reptilian
devine hipersensibil.
în special în zonele care
controlează furia și agresivitatea.
Declanșat. așa cum am văzut. prin contact
cu viețuitoarele neinfectate.
Asta când creierul reptilian
este actvat.
suprimă activitatea naturală a
cortexului frontal.
Nu este suficient pentru a afecta acțiunea.
dar suficient pentru a ...
Să țipe.
Da. și cauzează
mișcare involuntară.
Deși mișcările involuntare
este un nume greșit.
Zvâcnirile ...
este ultima mișcare
că este infectat ...
Ești nebun!
Deci. tu spui
că ei știu ce fac?
La un nivel de bază. da.
Și aproape că țipă
să se oprească singuri.
Dar nu pot.
Bună. eu sunt Aidan.
Acesta este al 16-lea meu
jurnal video. cred.
Am făcut unul
în fiecare zi de când ...
Am făcut unul aproape în fiecare zi
de la primul.
Rămân încet fără...
cam de toate.
Și...
Adică. știu că la un moment dat
va trebui să ies acolo.
Dar...
Știrile au încetat să mai trimită
oameni să filmeze ceva nou.
Deci. ei continuă să difuzeze
aceleași clipuri mereu.
și continuă să spună
aceleași lucruri.
Și este ciudat
cum încearcă să rămână calmi
și acționează calmi
ca și cum nu s-ar întâmpla nimic.
Dar... îți dai seama
că este ceva.
Totuși. le urmăresc.
pentru că... nu știu.
poate îmi voi vedea familia.
Știu că e o prostie.
Care sunt șansele. nu?
Am citit chestia asta
cu mult timp în urmă
despre. privarea senzorială.
Au pus oameni în aceste
camere de privare senzorială.
și nu există sunet.
nicio priveliște... nimic.
Și după puțin timp.
cam ... începi să ai halucinații.
Oameni complet sănătoși
ar începe să vadă lucrurile.
Doar pentru a vedea ceva.
Un fel de nouă
informație pentru creier.
Cred că am început să ...
În afara vederii mele periferice...
Nu știu. cred
că va fi ca un ...
Este adevărat.
Nu.
Ce se întâmplă cu mine?
Parcă eu...
Nu. știu ce se întâmplă.
Nu este un mister.
Îmi pierd mințile.
Eu ...
Eu continui...
să mă gândesc
la aceste povești. unde ...
un tip se târăște multe mile prin zăpadă
pe... pe două picioare rupte
doar pentru a ajunge în siguranță.
Și ...eu nici măcar nu pot
să deschid ușa de la intare.
Este un lucru al naibii să ...
afli că ești un
laș. să-ți placă ...
să-ți placă să știi asta.
înțelegi?
O să încep să mor de foame
în trei zile.
Ce...?
Ai auzit...?
Toate liniile
sunt în prezent ocupate.
Vă rog. încercați din nou mai târziu.
Aidan.
Dragă. ești acolo?
Este mama. Tatăl tău și cu mine
suntem într-adevăr îngrijorați de tine.
Sper că ești acasă.
Sora ta a ieșit din oraș
-  înainte ca drumurile să fie blocate.
-  Mergi la sora ta.
-  Se îndreaptă spre cabana noastră.
-  Ai grijă de tine.
Nu am putut
pleca de aici destul de repede.
Te rog. încearcă să dai de ea
Nu răspunde la apelurile noastre.
Nu știu dacă telefoanele
sunt căzute sau ce.
Te rog. fă tot ce poți
să iei legătura cu ea.
-  Și. dragă. nu-ți face griji.
- Nu. tată ...
Suntem aici închiși
cu toată lumea de la birou.
-  Suntem bine.
-  Mi-aș dori să fim cu toții împreună.
Ascultă-mă. dragă.
Nu ieși afară.
și ține ușile încuiate.
Este cineva
în afara ușii.
Nu. Pleacă de-aici.
Mary. stai sub birou.
-  Ce se întâmplă?
-  Mă întorc imediat.
Lasă-mă în pace!
Rămâi aici.
Vă rog. nu.
Asta e fiica mea!
Te rog. nu. nu ucide ...
-  Tom.
-  Nu. te rog!
Tom ...
Stai deoparte!
Tom. Nu pot să cred ...
Alo?
De ce. de ce...
Mamă ...
Tată...
Mamă...
Te rog.
Oprește-te.
Te rog. Oprește-te.
Sunt bine!
Vino aici!
Vă rog să mă ajutați!
Vino aici.
Aici.
Vino aici!
Eu sunt Aidan.
Este ... Este ziua 42.
Îmi pare rău.
Bine.
La naiba.
Acesta este ultimul meu blog video.
Bateria mea este pe cale să moară.
și nu am
nicio modalitate de a o încărca acum.
Deci ...
Am întâlnit o fată astăzi.
„Întâlnit” ar putea fi
un cuvânt pompos pentru că ...
Sunt aproape sigur
că era însă reală.
Și s-ar putea să fie și ea singură.
Și... și are nevoie de apă sau hrană
sau un ajutor cumva.
Și aș putea să o ajut. cred.
Deci. mâine voi încerca.
Sunt sigur că era reală.
Trebuie să fie.
Și ... da.
Acum se duce bateria mea.
Nu... Nu! Pe aici!
Bună.
Doamne. te uiți
ca un psihopat.
Aidan.
Nu...nu...
Ce...? Nu.
Eva.
Bună...
”Ești singură?”
Da?
Da. și eu.
Asta e de rahat.
Bine.
”Tu ești
prima...
Da? Da?
...persoană pe care am văzut-o...”
Haide.
Unde le-ai pus?
Haide. Aidan. Prostule.
Bine. ea te poate vedea.
Nu mai vorbi cu tine.
”Nu-ți fac niciun rău”
”Ai scris toate astea dinainte?”
Eu ...
”Este ciudat?”
”Mâncare și apă?”
La naiba. Bine.
Și ...
”Am multe sticle cu apă îmbuteliate”
La naiba.
Doamne. nu-mi vine să cred
asta merge.
Glumește ...
Doamne.
”Este rău pentru mediu”
Sunt un prost. Știu. Îmi pare rău.
Nu....nu.
Nu.
Așteaptă... așteaptă.
Stai așa.
”Vorbim din nou mâine?”
Pa. Eva.
Eva.
Asta nu e bine.
Bine.
Da!
Acum. doar ...
Te rog să funcționeze.
Oprește-te!
Nu!
Nu! Nu! Aici!
Da. da. Aici! Aici! Aici!
Aici! Aici! Da!
- Omoară-mă! Omoară-mă!
- La naiba.
Omoară-mă!
La naiba.
Nu!...  Nu!
Nu! Chiar aici! Chiar aici!
Chiar aici!...
Chiar aici!
Intră în casă!
Nu!
Haide.
Încetează!
Nu știu ce să fac. Bine?
Spune-mi ce ar trebui să fac.
Dacă rămân aici. mor.
Tu știi asta.
Înțelegi. atunci. ce?
Nu poți ajunge la ea
prin holuri.
Fără holuri.
Apropie-te de ea.
Dar ce naiba e mai aproape?
Fiecare ușă este blocată
pe holuri.
Poate aș putea...
Asta e.
Nu!
Nu.
Urăsc asta.
Unt de alune...
Da.
lucrurile astea nu se strică niciodată.
Bine.
Desigur. este un alpinist.
Haide.
Da. da. da.
Ceva.
ceva. orice.
Trebuie să fie ceva.
Haide.
Trebuie să fie
ceva aici.
Haide.
Ticălosule.
Nu mă atinge!
Nu!
Lasă-mă!
Ajută-mă.
- Cred că glumești.
- Ajută-mă.
Pur și simplu nu
devine mai ușor!
Dispari.
Salvează-mă.
Nu!
Mulțumesc...
Bine.
Bună.
Ce?
Stai. cum am să i-o dau ei?
Bine...
Bine... bine.
Ești un nenorocit de ninja.
Bine...
Tu ești un ninja.
Da!
Bună?
Aidan?
Eva. Bună.
-  Aidan?
- E... așteaptă.
-  Ești acolo?
- Da. Bună.
Eva. salut. Este Aidan.
Da sunt aici.
Mă auzi?
Doamne.
Da.
Da... te aud.
Bună. Bună.
Bună.
Nu-mi vine să cred că ai făcut asta.
Scuze. a trecut ceva timp...
Cum ești?
Mă simt fantastic acum.
Tu cum ești?
Mă simt excelent.
Este foarte frumos
să-ți aud vocea. Eva.
Este atât de plăcut să-ți aud
și eu vocea.
Așteaptă...
Eva. înainte să uit ...
Încă se mai aud bătăile în peretele tău?
Pentru că mă gândeam ...
Aidan?
Da. da. Da sunt aici.
Îmi pare rău. pur și simplu nu am vorbit cu
nimeni de un timp foarte. foarte lung.
Da. nici eu.
Crezi că poate ...
am putea doar ...
Adică. știu că va trebui
să ne ocupăm de toate în curând.
dar poate...
pentru cateva minute.
am putea doar ... să vorbim ...
despre altceva?
Deci. faci surfing. nu?
Uneori văd
plăcile tale de surf
și costumele de neopren
pe balcon.
Da.
Fac surfing. Da.
Ai o iubită. nu?
Parcă am văzut ...
Nu a fost
iubita mea.
Dar tu?
Ai un ...
iubit
sau o iubită. sau ...?
Nu.
Adică am fost logodită
acum câțiva ani.
Dar. nu.
nu de atunci.
Ai fost vreodată
îndrăgostit?
Am fost îndrăgostit odată.
Da. în clasa a cincea.
Jenny Caldwell.
Era adorabilă.
iar ea m-a ținut de mână.
Și apoi am plâns.
Și apoi am vomitat.
A fost cea mai romantică
poveste de dragoste a acestei generații.
Văd că îți place să desenezi.
Tu ... Tu ești ...
Îți place
să desenezi?
Da. îmi place să desenez...
Ai fost
un subiect al meu
- o dată sau de două ori.
-  M-ai mai desenat?
Sună mult mai ciudat
decât este de fapt.
Mă simt atât de violat.
Adică. nu am avut
foarte multe de privit în ultima vreme.
așa că îmi pare rău.
Am văzut ce ai făcut
noaptea trecută.
A fost...
atât de brav și curajos.
Și.
nu pot să-ți mulțumesc suficient.
Mulțumesc. Eva.
Vorbim mai târziu?
Da. vorbim mai târziu.
Bine.
Am vrut întotdeauna să fiu
într-una din acestea.
La fel ca în filme.
Chiar miroase aici.
La naiba....
E mort...
E cu adevărat mort.
E mort.
Bine.
Hai te rog.
Ce...
Nu cred.
Twinkies!
Să fii bun cu mine.
Doamne.
trebuie să-i spun Evei.
Și-ar ieși din minți.
Bună. Eva?
Aidan?
Eva. nu o să crezi ceea ce tocmai
am găsit.
Unde ai fost?
M-am dus să caut mâncare.
Ce?
Eva. uite.
Am găsit ceva.
La ce te gândeai?
Ne... ne...
certăm?
Da. Aidan.
Pentru că tocmai ai plecat.
Chiar nu știu
de ce ești supărată.
Tu nu mi-ai spus.
Nu am vorbit despre asta.
Am încercat în ultimele 20 de minute să iau
legătura cu tine și niciun răspuns.
am crezut că ești mort.
Ți-e frică să fii singur?
Ei bine. și mie
Îmi pare foarte rău. Eva.
Facem lucruri împreună
acum. bine?
Nu ascunzi faptul
că nu mai ai mâncare.
Vorbim despre asta.
și găsim o cale
pentru a o rezolva împreună.
E cam frumos
a nu fi
singurul co-dependent din
această relație. știi?
Taci.
Unde ești?
- Alături. cred.
-  Este sigur?
Da. da. Vreau să spun.
nu e nimeni aici.
M-am târât prin spațiul de deasupra băii mele.
și nu e nimic
viu acolo sus.
- Așa că...
-  Și ai găsit mâncare?
Eva. nu vei crede.
Am putea... am putea aștepta să treacă
chestia asta.
Și ... Adică. aceste chestii
vor muri de foame. înțelegi?
Și apoi ... și apoi aș putea
să-mi găsesc sora.
Ți-am putea găsi familia.
Și... și putem pleca
de aici.
Și trebuie să mai fie și
alți oameni ca noi.
Adică...
au supraviețuit.
Și putem găsi un loc
sigur. nu?
Eva?
Nu știu
cât mai pot aștepta.
Sunt din nou la peretele tău?
La naiba. Așteaptă...
De patru. cinci ori pe zi acum.
La știri au spus că repetă
tipare atunci când devin disperate.
- Bine...
-  Am făcut o frânghie. ca a ta.
- Ce ai făcut?
-  Din cearșafurile de pat.
Crezi
dacă cobor pe partea mea.
aș putea urca pe partea ta?
Da. da.
Da. poate.
-  Sau poate pe holuri?
- Nu. nu.
Fără holuri. Eva.
Fără holuri.
Funia
a fost o idee bună. bine?
- Voi veni la tine.
-  Nu. nu.
Este prea mare
riscul pentru tine.
Nu te voi
lasă acolo singură.
Aidan. nu. te rog.
Ești sigur că este în siguranță
ca tu să vorbești acolo?
Da. da.
Frigiderul este împins în ușă și toate alea.
Așteaptă. Ce?
Ce?
-  Ai mutat tu frigiderul?
- Nu.
Ei bine. dacă nimeni nu este acolo.
cum ar putea frigiderul să fie în fața ușii?
Aidan?
Sunt aici.
Trebuie să ieși
de acolo.
Nu pot. Eva. eu ...
Trebuie să mă întorc
pentru mâncare și rucsac.
Nu. nu. nu. Ascultă-mă.
uită de toate acestea.
Nu este sigur. Nu este sigur.
Trebuie să ieși.
Nu... nu. Eva. nu pot.
Vom muri de foame.
Trebuie să mă întorc.
Trebuie să închid
walkie-talkie-ul meu. bine?
Deci nu face niciun zgomot.
Eva. dacă ți se întâmplă ceva.
aruncă... aruncă o sticlă de vin
sau ceva în curte.
și voi auzi că se sparge.
și voi veni după tine.
Eva?
Te rog.
revino la mine.
Te rog. să ai grijă de tine.
Am să am.
Ce naiba?
Nu țipi.
Nici tu.
dar ai sânge acolo.
M-am tăiat
în ceva.
Ai o suliță destul de bună.
Eu am făcut-o.
Chiar? Nu puteai alege una
dintre acelea de la magazin?
Nu sunt bolnav. bine?
Dacă aș fi. aș fi cerșit
ca tu să-mi iei viața.
Am văzut ce face.
Îmi cer scuze
pentru că te-am amenințat cu asta.
Dacă am avut vreodată
ceva maniere.
cred că s-au cam dus până acum.
Da.
Eu ... am venit să încerc
să-ți iau mâncarea. totuși.
Nu este mâncarea mea.
Am venit prin perete
acum câteva săptămâni.
Amândoi suntem jefuitori.
Bine.
Ești... singur?
Cum? Da. Sunt ... da.
Tu?
Da.
Dar. cu cine ai vorbit mai devreme?
Ce?
Te-am auzit vorbind ...
mai devreme.
Ăsta am fost ... eu.
Eu vorbesc cu mine
uneori acum.
O fac tot timpul.
Dar sunt bătrân.
Bătrânii fac asta.
Deci. cred că cine a locuit aici. a fost
ieșit din apartament când a început.
- Nu l-ai cunoscut?
- Nu. tu?
Așa ceva.
Adică a fost vecinul meu.
Dar nu era afară.
S-a sinucis
în baie acolo în spate.
- Tu le-ai deschis?
- Ce?
Draperiile.
Da. am lăsat să intre lumina.
S-a sinucis?
Nu face asta. bine?
- Bine.
- Da.
Și-a tăiat încheieturile în cadă.
Trebuie să fi fost în primele zile.
având în vedere câtă mâncare era aici
când am venit prin zid.
Unde este trupul?
L-am învelit într-o pătură.
l-am lipit cu bandă adezivă și
l-am târât în hol.
Este singura geantă
care ai adus-o?
Da.
Așteaptă.
Îți mai aduc
încă una.
Arăți ca și cum
ți-ar fi foame.
Da.
Da. cu siguranță.
- Mestecă bine. Mănâncă încet.
- Bine.
Mulțumesc.
Acesta este.
asta e chiar bună.
Mulțumesc.
O prepar eu însumi.
Întotdeauna am făcut asta.
Ai trăit
cu cineva înainte de asta?
Ce?
Mănâncă încet. Mestecă.
- Mestecă.
- Îmi pare rău.
Știi. vreau să spun. coleg de cameră?
Iubită?
Nu. Nu. am fost doar eu.
Ai fost singur
tot timpul?
Adică.
doar spun asta
pentru că
dacă ar fi cineva.
ar trebui să ne asigurăm că
primesc ceva de mâncare.
Da ...
Ai ucis deja pe cineva?
Nu ar trebui să te întreb asta.
Îmi pare rău.
- Chiar nu ar trebui.
- Nu. nu. chiar. e în regulă.
Da. am omorât.
Dar există...
E unul
pe care nu l-am omorât.
El este cel la care
mă gândesc la încă.
De ce ai ucide pe cineva
dacă nu trebuie neapărat?
Da.
Ai urmărit știrile
înainte să cadă curentul?
Ei bine. au spus că ...
acești oameni știu
ce fac.
Vreau să spun.
îți poți imagina asta?
Aș vrea pe cineva
să mă omoare și pe mine.
Poate vor găsi un leac.
La naiba. căutăm leacul
pentru vindecarea cancerului
de peste o sută de ani.
Și asta a fost înainte ca lumea să
se ducă naibii. așa că...
Ar trebui să te las să mănânci.
Îmi pare rău. Asta...
asta nu a fost deloc de ajutor.
Ai fost atât de amabil. Eu ...
Tu a trebuit?
Să ce?
Să omori unul.
Eu? Nu.
Nu. niciodată.
Asta e bine. Da.
Ești sigur că ești bine
cu toate astea?
Trebuie să fie suficient
aici pentru noi o lună.
Și vom traversa acel pod
când ajungem la el.
Da. și cred că dacă noi vom
rezista cât mai mult posibil.
vor muri de foame în cele din urmă.
Probabil că ai dreptate.
de fapt.
având în vedere oferta limitată
din ceea ce mănâncă acei canibali.
Dacă iau ceva pe care tu
vrei să o las. anunță-mă.
Da.
Crezi
a avut o soție?
Ce?
Tipul
care locuia aici.
Jonathan.
Se numea Jonathan.
Da. scuze.
O soție ...
nu. nu cred.
Nu existau haine pentru femei
aici.
Da. doar mă gândeam
că ar putea fi
un motiv pentru...
că a renunțat.
Adică. dacă partenerul tău
s-a îmbolnăvit de asta.
da. cred că pentru unii
oameni ar putea fi.
Poate.
Nu. ăla e al meu.
Ai pierdut pe
cineva în asta?
- Părinții mei.
- Îmi pare rău.
Și sora mea.
cred.
Nu știu. Dar asta... e.
într-adevăr.
Sunt singurii trei oameni din lume
de care chiar îmi pasă
și cărora chiar le pasă de mine. Deci...
Dar. sora ta...
adică. s-ar putea să fie în viață.
De fapt este mai rău
să nu știi.
Știi. mă întreb dacă ar trebui
fiu afară acolo. să încerc să o găsesc.
Vreau să spun.
cred că e mai rău.
Nu știu dacă sunt de acord cu tine
referitor la asta.
Da. îmi pare rău.
Ei bine. gândește-te la asta
pentru un minut.
Imaginează-ți că ai fost
cu cineva
pentru cea mai mare parte a vieții tale.
și a fost o viață lungă.
Deci. orice ați devenit fiecare.
ați devenit împreună.
Și împreună a fost într-adevăr
singurul mod în care te-ai cunoscut.
Imaginează-ți că ați avut probleme.
așa cum toată lumea are probleme.
Dar ori de câte ori
te-ai uitat la ea.
știai exact
ce a simțit pentru tine.
Și știai exact
ce a simțit ea pentru tine
și ce ai simțit tu pentru ea.
Indiferent ce altceva se ducea de râpă
în jurul tău. știai.
Tu știai.
Știai că în esență.
era de neschimbat.
Și apoi...
s-a îmbolnăvit.
Sau orice ar fi asta
ce se întâmplă acolo.
Și nu te-a mai privit
cu dragoste.
Ea s-a uitat la tine
cu ură.
Doar vederea ta
o umplea de ură.
Imaginați-vă cum
trebuie să fie asta.
Cred
ar fi mai rău.
Da. îmi pare rău.
Nu știu
despre ce vorbesc.
- Eu ...
- Haide.
Nu fi prost.
Sunt doar un bătrân
care se distrează.
Îmi pierd timpul.
Discutând
cu un tânăr.
Inventând lucruri doar
de dragul argumentelor.
Bine.
Nu ar trebui să mă distrez.
Nu acum.
Ești tânăr.
iar viitorul tău a fost
distrus de asta și ...
Nu e amuzant.
Și sunt trist pentru tine.
Chiar sunt.
Îmi pare foarte rău.
E ceva băutură
acolo pe raftul de sus.
Du-te și ia-ți câteva.
Da. Mulțumesc.
Omoară-mă.
Omoară-mă. Omoară-mă.
Omoară-mă!
Ți-ai revenit.
Ți-ai luat ceva timp.
Sper că nu te-am rănit.
Ce se întâmplă?
Te rog. nu ridica vocea.
pentru numele lui Dumnezeu.
Omoară-mă. Omoară-mă.
Lucy. oprește-te!
Îmi ... îmi pare atât de rău...
Chiar îmi pare.
Asta trebuia să fie
deja terminată.
Dar ... erai conștient
și ea nu ar vrea ...
Ce nu ar vrea?
Omoară-mă!
Lucy. oprește-te!
Nu-ți știu numele.
Aidan.
Aidan? Eu sunt Edward.
Te rog! Nu poți.
E mai bine dacă-ți păstrezi
vocea scăzută.
O stârnește
când ea te aude.
- Ce ... Nu! Doamne!
- Omoară-mă!
Omoară-mă!
- Omoară-mă! Omoară-mă!
- Lucy. te rog.
Omoară-mă.
Doamne. Omoară-mă!
Nu am făcut nimănui niciodată rău
în viața mea.
Niciodată.
Eu nu sunt așa.
Dar ce... ce
altceva pot să fac?
- O iubesc.
- Omoară-mă!
Să ai grijă
de persoana pe care o iubești.
Nu poți avea grijă de toată lumea.
nu în momente ca aceasta.
Dar tu ai grijă
de familia ta.
Cum poate fi asta greșit?
Dacă mă omori.
nu va mânca.
- Știu asta.
- Omoară-mă.
Deci. ce vom face este că tu
vei lua aceste pastile pentru durere.
Oricât de multe dorești.
Și apoi
când își fac efectul.
îți voi face o mică tăietură
la artera femurală
și vei sângera.
și atunci când ai sângerat suficient
și ești prea slab
să opui rezistență...
atunci îți voi lega picioarele
și te voi apropia de ea.
Nu vei simți nimic
până atunci. Nimic.
Omoară-mă!
De cât timp
este așa?
De la început.
- Omoară-mă.
- Ai mai făcut asta înainte!
- La fel ca și cu vecinul tău!
- Nu. era deja mort.
Nu l-ar fi atins.
Nu. ești... ești
prima persoană umană.
Cei doi câini ai mei.
A avut cei doi câini ai mei.
Aceasta este o nebunie!
Frumoșii. iubitorii.
câini loiali.
Ea nu a înțeles
că au fost ei.
Doamne. ar fi
atât de dezamăgit de mine.
Singura parte din ea
care e soția ta.
îți spune
exact ce ar vrea ea.
Ea nu știe
ce vrea!
Te imploră să moară!
E bolnavă.
- Și poate există un leac.
- Si apoi. ce?
Ea nu se va ierta niciodată
pe ea însăși pentru că a mâncat oameni!
Oricine supraviețuiește acestui lucru
va trebui iertat că a
făcut lucruri de neiertat.
Dar nu poți ...
Nu poți. omule.
Trebuie să.
Nu am de ales.
Nu. te rog!
Nu. eu te rog!
- Nu ...
- Omoară-mă.
- Are dureri.
- Are dureri?
Eu sufăr.
Iisuse. Doamne!
A fost profesoară.
Știai asta?
Nu cred că ți-am spus asta.
Aidan!
Iisuse Hristoase!
- Nu!... Nu!
- Cineva e acolo.
- Nu! Nu!
- Ești cu cineva!
Omoară-mă!
Nu!
Aidan. ajută-mă!
- Eva?
-  Aidan. ascultă-mă.
Sunt înăuntru.
Sunt în casa mea.
Vin să te iau.
Haide!
Sunt în camera mea.
Bine. vin să te iau.
Cum?
Nu... nu.
Dispari!
Aidan ?!
Repede. Aidan.
Repede. Aidan!
Vin!
Ai grijă!
Dă-te jos!!
Aidan. grăbește-te.
dă-l jos!
- Dă-te jos de pe mine!
- Dă-l jos. Aidan!
Eva?
Doar trebuie să cobori
până la mine.
O poți face! Uită-te la mine!
Uită-te la mine!
Aidan. eu ... nu pot ...
Eva. trebuie... trebuie!
Trebuie. bine?
Doar coboară! O poți face!
Da. Pur și simplu.
Te prind. Te prind.
Exact așa. perfect.
- Bună.
Probabil ar trebui ... să mergem.
- Ești gata?
- Da.
Bine.
Eva! Te-am prins!
Du-te. du-te.
- Omoară-mă.
- Dumnezeule!
Aidan. Aidan.
Mă descurc... mă descurc.
- Omoară-mă.
- Haide!
Omoară-mă.
Uita. Îl vom lăsa.
Haide. Haide.
Omoară-mă.
Bine. bine.
suntem aici.
Vom ieși.
facem la dreapta.
apoi după colț.
și apoi direct în 4327.
- Patru. trei. doi. șapte.
- Bine?
- Bine. Da.
- Gata?
Eva!
Aidan!
Aidan. ferește-te...
ferește-te!
Nu!
Haide! Haide!
- Ești bine?!
- Sunt bine.
- Te-a mușcat? Nu?
- Nu. nu.
- Bine. Bine. În regulă.
- Sunt bine.
Doamne!
Este chiar aici!
Du-te!... du-te!
Haide!
Aidan! Aidan.
Haide! Nu!
Aidan.
La naiba!
M-am săturat!
Așteaptă. Nu!
Stai. nu mă atinge!
Nu.
Oprește-te. Stai în spate.
Aici.
Eva. ia asta.
- Nu. nu...
- Să mă poți opri.
Tu ... trebuie
să mă oprești. te rog.
Nu. te rog. nu mă obliga
să fac asta.
- Nu. nu pot.
- Eva. nu știu cât timp avem.
- Aidan. te rog.
- Dacă e rău ...
Eva. trebuie să o ții!
Ține-o!
Te rog.
nu mă obliga să fac asta!
Te rog. te implor. Aidan.
Nu. Oprește-te! Nu!
Aidan! Te rog. Oprește-te!
Aidan. te rog. oprește-te.
Te rog. nu face asta!
Te rog. nu face asta.
Te rog. Aidan.
Aidan. nu. Te rog. te rog.
Te rog. coboară.
Aidan. nu pot face asta fără
tine. Te rog.
Nu face asta.Te rog. Te rog.
Eva. vei fi bine.
Nu. nu sunt. Nu sunt.
Du-te la mansarda din baia mea și
du-te în apartamentul vecinului meu.
Au mâncare. îți va ajunge pentru
restul lunii. Vei aștepta să treacă toate astea.
Nu am să reușesc
dacă nu ești aici.
Te rog. nu te duce. Te rog.
Eva. mi-ai salvat viața.
Și te iubesc.
Vei fi în regulă.
Nu poți ...
Nu. nu ...
Doamne.
Mișto.
- Te urăsc.
- Îmi pare rău.
Vino aici!
Eva. putem învinge asta.
Suntem mai puternici împreună.
Bine.
Traducerea și adaptarea:
TheOne
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm